# О присвоении наименования безымянной улице села Булдурты Булдуртинского сельского округа Сырымского района

В соответствии с Законами Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения села Булдурты и на основании заключения Западно-Казахстанской областной ономастической комиссии, аким Булдуртинского сельского округа РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Присвоить следующее наименование безымянной улице села Булдурты Булдуртинского сельского округа Сырымского района:

   «№ 1» улица– улица «Болашақ».

<a id="p2"></a>

2. Главному специалисту аппарата акима Булдуртинского сельского округа (С. Кубаев) обеспечить государственную регистрацию данного решения в органах юстиции, его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и в средствах массовой информации.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Булдуртинского сельского округа Сырымского района**

**Е. Макашев**
